Was that…
Apakah itu…
- Boss.
- Bos.
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please"
Yuk kita selesaikan "Yuka! Love Me Please"
properly.
dengan baik.
I love you, Yuka.
Aku mencintaimu, Yuka.
We're going to start developing a new game.
Kami akan mulai mengembangkan permainan baru.
For this project, Hill will be the Main Character Designer.
Untuk proyek ini, Hill akan menjadi Desainer Karakter Utama.
Me?
Aku?
You better start learning how to hit on guys.
Sebaiknya kamu mulai belajar cara mendekati cowok.
As you all know, the game we're developing
Seperti yang kalian semua tahu, game yang sedang kami kembangkan
has to be more lifelike than ever before.
harus lebih nyata daripada sebelumnya.
The first and the most important thing.
Hal pertama dan paling penting.
Just like what we did for "Yuka! Love Me Please"
Sama seperti yang kami lakukan untuk "Yuka! Love Me Please"
Go ahead.
Teruskan.
Are you saying that Yuka's reference
Apakah kamu mengatakan bahwa referensi Yuka
Nice try, Hill.
Usaha yang bagus, Hill.
You only need to know that the selling point
Anda hanya perlu tahu bahwa nilai jualnya
of "Yuka! Love Me Please" comes from a real-life idol.
dari "Yuka! Love Me Please" berasal dari idola kehidupan nyata.
So we're going to build upon that concept in this game,
Jadi kita akan membangun konsep itu dalam permainan ini,
[crowd murmuring]
[kerumunan bergumam]
Isn’t that Hojun, the famous artist with millions of followers?
Bukankah itu Hojun, artis terkenal dengan jutaan pengikut?
Of course,
Tentu saja,
in your dreams.
dalam mimpimu.
He’s just a reference to get us on the same page.
Dia hanya referensi untuk menyatukan kita.
We need to find someone who's similar.
Kita perlu menemukan seseorang yang mirip.
Hang on.
Tunggu sebentar.
We're developers, not a casting agent.
Kami pengembang, bukan agen casting.
I'm so glad you asked, bro.
Aku senang sekali kau bertanya, Bung.
Since you’re a newbie,
Karena kamu masih pemula,
In order to create a good game,
Untuk membuat game yang bagus,
And to know them that deeply,
Dan untuk mengenal mereka sedalam itu,
we’ve got to dig deep to their very cores.
Kita harus menggali hingga ke inti persoalannya.
Come here, Hill.
Kemarilah, Hill.
Quickly.
Dengan cepat.
As the fresh new blood here,
Sebagai darah baru di sini,
you’re our only hope.
kaulah satu-satunya harapan kami.
From now on, Hill will lead the search for our character references.
Mulai sekarang, Hill akan memimpin pencarian referensi karakter kita.
Yay!
Hore!
There he goes again. Passing the buck to the newbie.
Di situlah dia mulai lagi. Melemparkan tanggung jawab ke si pemula.
I'm just a programmer. I can't deal with people.
Saya hanya seorang programmer. Saya tidak bisa berinteraksi dengan orang lain.
You see, little bro.
Kau lihat, adik kecil.
I overheard you and Boss talking, about Yuka being a hostage.
Aku tak sengaja mendengar kamu dan Boss berbicara tentang Yuka yang menjadi sandera.
I’m holding Yuka hostage.
Aku menyandera Yuka.
If you put in the effort,
Jika kamu berusaha,
I might extend Yuka's life.
Aku mungkin bisa memperpanjang hidup Yuka.
He extended Yuka's game for one more year!
Dia memperpanjang permainan Yuka selama satu tahun lagi!
Incredible, right?
Luar biasa, bukan?
Therefore,
Karena itu,
you don't get to slack off. Got it?
Kamu tidak boleh bermalas-malasan. Mengerti?
For Yuka's sake.
Demi Yuka.
- For Yuka. - For Yuka. That's right.
- Untuk Yuka. - Untuk Yuka. Benar.
Hi there, Hill.
Hai, Hill.
Let's say we had to create
Katakanlah kita harus membuat
I think they should be kind and determined,
Menurutku mereka harus baik dan bertekad,
How's that?
Bagaimana itu?
A guy this perfect?
Seorang pria sesempurna ini?
But you're going to find them.
Tapi Anda akan menemukannya.
Guys, a round of applause!
Teman-teman, tepuk tangan!
Excuse me, Boss.
Permisi, Bos.
Thanks.
Terima kasih.
So how are things going with your new role?
Jadi bagaimana perkembangan peran baru Anda?
It's pretty exciting.
Itu cukup menarik.
Seems easy,
Kelihatannya mudah,
I think.
Menurut saya.
You think it's easy?
Anda pikir itu mudah?
You sound confident. Is finding the right person so easy?
Kamu terdengar percaya diri. Apakah menemukan orang yang tepat semudah itu?
Just so you know,
Asal kamu tahu,
This company
Perusahaan ini
isn't a training ground.
bukan tempat pelatihan.
You're right, but I'm confident.
Anda benar, tapi saya yakin.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
Hey.
Hai.
Bay?
Teluk?
Good. I've promised Boss
Bagus. Aku sudah berjanji pada Bos.
[chokes]
[tersedak]
Two days?!
Dua hari?!
I wasn't confident. I kind of blurted it out.
Aku tidak percaya diri. Aku langsung mengatakannya begitu saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm telling you. Two days won't be enough.
Kukatakan padamu. Dua hari tidak akan cukup.
Here, look at this.
Ini, lihat ini.
This guy. He might be the one we've been looking for.
Orang ini. Dia mungkin yang kita cari.
Fine.
Bagus.
Here, look at this.
Ini, lihat ini.
This guy. He might be the one we've been looking for.
Orang ini. Dia mungkin yang kita cari.
Fine.
Bagus.
Hello Mr. Bay and Mr. Hill.
Halo Tuan Bay dan Tuan Hill.
- Hello.
- Halo.
Allow me to introduce myself again.
Perkenankanlah saya memperkenalkan diri saya lagi.
I'm Billy. I'm 22 years old. I have 100 million in savings.
Nama saya Billy. Saya berusia 22 tahun. Saya punya tabungan 100 juta.
I own 20 luxury cars
Saya memiliki 20 mobil mewah
Amazing.
Luar biasa.
Mr. Billy, not only rich but also kind-hearted.
Tuan Billy, tidak hanya kaya tetapi juga baik hati.
Sounds like bragging.
Kedengarannya seperti membual.
- Mr. Billy. - Yes?
- Tuan Billy. - Ya?
Ten million?!
Sepuluh juta?!
Oh, it wasn't a big deal.
Oh, itu bukan masalah besar.
Mr. Bill and Mr. Hill,
Tuan Bill dan Tuan Hill,
I promise,
aku berjanji,
I won’t let either of you down.
Aku tidak akan mengecewakan kalian berdua.
Deal.
Kesepakatan.
Thank you, Mr. Billy.
Terima kasih, Tuan Billy.
No need to be so formal.
Tidak perlu terlalu formal.
From now on, just call me Billy.
Mulai sekarang, panggil saja aku Billy.
- I'm young, loaded and owns— - 100 websites.
- Saya muda, kaya, dan memiliki— - 100 situs web.
Billy!
Billy!
You’re under arrest for operating 100 illegal websites.
Anda ditangkap karena mengoperasikan 100 situs web ilegal.
Move it.
Pindahkan.
Officer, I think you've made a mistake.
Pak Polisi, saya rasa Anda telah melakukan kesalahan.
So this guy is young, loaded and owns illegal websites?
Jadi orang ini muda, kaya dan memiliki situs web ilegal?
Be considerate. Sounds good.
Bersikaplah bijaksana. Kedengarannya bagus.
Bay.
Teluk.
This guy?
Orang ini?
Yup.
Benar.
Let's go.
Ayo pergi.
Hello.
Halo.
I’m Bay.
Saya Bay.
We’re from PRISMSTAR Thailand,
Kami dari PRISMSTAR Thailand,
a game developer.
seorang pengembang permainan.
And that's why—
Dan itulah alasannya—
Wait, was that an earthquake?
Tunggu, apakah itu gempa bumi?
Hey.
Hai.
You.
Anda.
Yes?
Ya?
Yes, just a bit nervous. But I’m fine.
Ya, sedikit gugup. Tapi aku baik-baik saja.
Yeah. You can use the restroom.
Ya. Kamu boleh ke toilet.
Okay, I'll be right back. Excuse me.
Oke, saya akan segera kembali. Permisi.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
Bay.
Teluk.
You see that?
Kamu lihat itu?
Look at his muscles. His arms!
Lihat ototnya. Lengannya!
Hey, bro!
Hai, sobat!
Help! Help!
Tolong tolong!
Here's you hot latte.
Ini latte panas untukmu.
Hello, there.
Halo, semuanya.
This guy won't let us down. Trust me.
Orang ini tidak akan mengecewakan kita. Percayalah.
He better not.
Lebih baik tidak.
If not him, who do we have left to show Boss?
Kalau bukan dia, siapa lagi yang bisa kita tunjukkan pada Boss?
Look.
Lihat.
This barista's got a master's from abroad.
Barista ini mendapat gelar master dari luar negeri.
to open a café in Thailand.
untuk membuka kafe di Thailand.
He brews
Dia menyeduh
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
He is.
Dia adalah.
And look at the line.
Dan lihatlah garisnya.
He's clearly popular with the ladies.
Dia jelas populer di kalangan wanita.
Sure.
Tentu.
The guy's got charm.
Pria itu punya pesona.
Here we go.
Ini dia.
Hello.
Halo.
Yes?
Ya?
I’ll have two iced americanos, please.
Saya pesan dua americano dingin, ya.
Two of the same?
Dua hal yang sama?
Okay.
Oke.
Are you the one with the appointment?
Apakah Anda orang yang punya janji temu?
I am.
Saya.
Alright.
Baiklah.
Here you go.
Ini dia.
Served with extra loving.
Disajikan dengan penuh cinta.
- Thanks.
- Terima kasih.
That's why he's such a promising candidate.
Itulah mengapa dia merupakan kandidat yang menjanjikan.
Rejected.
Ditolak.
But…
Tetapi…
Great profile, good looks.
Profil bagus, ketampanan.
Two wives, three kids, hurts women, ran off to study abroad for three years,
Dua istri, tiga anak, menyakiti wanita, melarikan diri untuk belajar di luar negeri selama tiga tahun,
Do you think someone with these issues is right for the role?
Menurut Anda, apakah seseorang dengan masalah ini tepat untuk peran tersebut?
Well…
Dengan baik…
No.
TIDAK.
I remember it now.
Sekarang, saya mengingatnya.
No wonder why he looked familiar.
Tidak heran mengapa dia tampak familiar.
That's the "Charming Casanova" influencer.
Itulah influencer "Charming Casanova".
[sighs]
[menghela napas]
I don’t know how hard you worked,
Aku tidak tahu seberapa keras kamu bekerja,
but for me,
tapi bagiku,
it’s not enough.
itu tidak cukup.
If I had not done my own research
Jika saya tidak melakukan penelitian saya sendiri
and we'd picked him as our guy,
dan kami memilihnya sebagai orang kami,
what do you think the game would’ve turned out like?
Menurut Anda, seperti apa jadinya permainan itu?
Carelessness could hurt the company.
Kecerobohan dapat merugikan perusahaan.
Is that all?
Apakah itu saja?
Of course not.
Tentu saja tidak.
See?
Melihat?
Not as easy as you thought, right?
Tidak semudah yang Anda kira, bukan?
[mimicking] I did my homework.
[meniru] Aku mengerjakan pekerjaan rumahku.
Every candidate I've chosen are top-notch.
Setiap kandidat yang saya pilih semuanya adalah yang terbaik.
How's that?
Bagaimana itu?
Feeling defeated yet?
Sudah merasa kalah?
Come on, don’t rub it in.
Sudahlah, jangan diungkit-ungkit lagi.
But none of them passed.
Namun, tidak ada satupun yang lolos.
Boss is way too hardcore.
Bos terlalu hardcore.
This is just the start, and it's already this difficult.
Ini baru permulaan, dan sudah sesulit ini.
Seriously though.
Tapi serius.
they would have to be heaven sent.
Mereka pasti dikirim dari surga.
Stop pleading with the heavens.
Berhentilah memohon pada surga.
We want a normal person.
Kami ingin orang yang normal.
Hill, meet me in my office before you leave.
Hill, temui aku di kantorku sebelum kamu pergi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
- Bay. - Yeah?
- Teluk. - Ya?
No way.
Mustahil.
He asked for you, not me.
Dia memintamu, bukan aku.
But
Tetapi
what do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
That's easy, man.
Itu mudah, kawan.
How?
Bagaimana?
When in doubt, hit the bar.
Jika ragu, pukul saja mistar gawang.
I don't drink.
Saya tidak minum.
Just so you know, this particular bar is full of hotties
Sekadar informasi, bar ini penuh dengan cewek-cewek seksi
like me.
seperti saya.
Come on. You just sit with us and watch.
Ayo. Duduk saja bersama kami dan saksikan.
Don't make him wait. I'll be downstairs.
Jangan membuatnya menunggu. Aku akan turun.
Boss.
Bos.
First, I want to apologize.
Pertama-tama, saya ingin meminta maaf.
Thai people like to keep things light and funny.
Orang Thailand suka membuat hal-hal tetap ringan dan lucu.
You think I called you in over that?
Kau pikir aku memanggilmu karena itu?
If it's about work, there's no need worry.
Jika ini tentang pekerjaan, tidak perlu khawatir.
What is it, Boss?
Ada apa, Bos?
A welcome gift for our new employee.
Hadiah selamat datang untuk karyawan baru kami.
That’s the reason I called you in.
Itulah alasan saya memanggilmu.
Sorry it's a bit late.
Maaf agak terlambat.
You know what? This is
Kau tahu apa? Ini adalah
How come?
Kok bisa?
Well.
Dengan baik.
The only one I'm close with is Yuka-chan.
Satu-satunya orang yang dekat denganku adalah Yuka-chan.
I'm not so close
Aku tidak begitu dekat
Thank you, Boss.
Terima kasih, Bos.
Open it.
Buka itu.
Can I?
Bisakah saya?
Why a water bottle, Boss?
Kenapa botol air, Bos?
Because you love grilled pork skewers.
Karena Anda menyukai sate babi panggang.
Did you know, each skewer has 500 mg of sodium?
Tahukah Anda, setiap tusuk sate mengandung 500 mg sodium?
Too much can be dangerous.
Terlalu banyak bisa berbahaya.
So drink lots of water. And from the way you work,
Jadi, minumlah banyak air. Dan dari cara Anda bekerja,
Why are you smiling?
Kenapa kamu tersenyum?
You just remind me of my mom.
Kamu mengingatkanku pada ibuku.
Thanks again, Boss.
Terima kasih lagi, Bos.
And don’t worry.
Dan jangan khawatir.
I’ll make sure it gets put to good use.
Saya akan memastikannya digunakan dengan baik.
And I'll hit the daily water goal as well.
Dan saya akan mencapai target minum air setiap hari juga.
That's it for today. You can go.
Sekian untuk hari ini. Kamu boleh pergi.
Okay. I’ll repay you with some grilled pork skewers!
Oke. Aku akan membalasmu dengan sate babi panggang!
Don't bother. Just find me the right person.
Nggak usah repot-repot. Carikan saja orang yang tepat untukku.
Roger that!
Diterima!
You forgot this.
Anda lupa ini.
Just go already.
Pergilah saja.
Your "roger that" was bad.
"Roger that" Anda buruk.
Ice would love to work with you. But she's fully booked for this year.
Ice ingin sekali bekerja sama denganmu. Tapi jadwalnya sudah penuh untuk tahun ini.
We're really sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
That's a shame. I look forward to working together in the future.
Sayang sekali. Saya berharap bisa bekerja sama lagi di masa mendatang.
You still eat a ton like you did in school.
Kamu masih makan banyak seperti yang kamu lakukan di sekolah.
Especially when you're stressed.
Terutama saat Anda stres.
You haven’t changed, still as observant as ever.
Kamu tidak berubah, masih jeli seperti sebelumnya.
It's called “being nosy” in Thai.
Itu disebut "usil" dalam bahasa Thailand.
Are you throwing shade at me?
Apakah kamu mengejekku?
You said it yourself, not me.
Anda sendiri yang mengatakannya, bukan saya.
Let’s keep eating.
Ayo terus makan.
Wow.
Wow.
Say it’s not tasty and I’ll make you eat somewhere else.
Bilang saja kalau itu tidak enak, dan aku akan menyuruhmu makan di tempat lain.
Thanks for helping me contact the artist's manager.
Terima kasih telah membantu saya menghubungi manajer artis.
No worries, we’re all friends.
Jangan khawatir, kita semua berteman.
Yeah, at least we found out
Ya, setidaknya kita mengetahuinya
Basically, no one’s taking the job.
Pada dasarnya, tidak ada seorang pun yang mengambil pekerjaan itu.
Hot!
Panas!
Don’t forget that it’s hot.
Jangan lupa kalau cuacanya panas.
Did you bite into a chili too?
Apakah Anda juga menggigit cabai?
Drink some water.
Minum air.
Relax. The right one always shows up at the right time.
Tenang saja. Orang yang tepat selalu muncul di waktu yang tepat.
Looks like the time is now, friend.
Sepertinya sekaranglah saatnya, teman.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Perfect for you
Sempurna untukmu
who always forget to pay.
yang selalu lupa membayar.
Seriously, Bay.
Serius, Bay.
Hey, I heard that.
Hei, aku mendengarnya.
Come on, relax a little.
Ayo, santai sedikit.
Step away from your desk and enjoy yourself.
Jauhilah meja Anda dan nikmatilah.
Don’t be a workaholic. Go ahead and order, it’s my treat.
Jangan jadi gila kerja. Silakan pesan, saya yang traktir.
Bottoms up.
Minum sampai habis.
For real?
Benarkah?
Hello there, Bay.
Halo, Bay.
You remember me?
Kamu ingat aku?
How could I forget?
Bagaimana mungkin aku lupa?
You went to the restroom and disappeared.
Anda pergi ke kamar kecil dan menghilang.
I was worried.
Saya khawatir.
I thought you drowned in the toilet.
Aku pikir kamu tenggelam di toilet.
That’s it, I flushed you.
Itu saja, aku menyirammu.
Now drift down the pipe and into
Sekarang melayang ke bawah pipa dan masuk ke
Bay, she just called you crap.
Bay, dia baru saja memanggilmu dengan sebutan sampah.
Hill, just shut up.
Hill, diam saja.
Hang on.
Tunggu sebentar.
So badass. So dangerous.
Keren banget. Berbahaya banget.
I'm only asking you for one thing.
Aku hanya meminta satu hal padamu.
If anyone at work hears about this…
Jika ada orang di kantor yang mendengar tentang ini…
you're so dead!
kamu benar-benar mati!
Damn. A death threat?
Sial. Ancaman pembunuhan?
Got it. I give you my word.
Oke. Aku berjanji padamu.
But look at this, we failed today.
Tapi lihat ini, kita gagal hari ini.
And now you're drenched in plum wine.
Dan sekarang kau basah kuyup dengan anggur plum.
The day’s not over yet.
Hari belum berakhir.
Over there. That guy.
Di sana. Orang itu.
Wow.
Wow.
Just so you know,
Asal kamu tahu,
The bartender Gotji. He studied overseas and has spotless record.
Bartender Gotji. Dia belajar di luar negeri dan punya rekam jejak yang bersih.
While you mess around casting people,
Saat kamu bermain-main dengan casting orang,
A charming man who can make
Seorang pria menawan yang bisa membuat
A man who’s never had a girlfriend.
Seorang pria yang tidak pernah punya pacar.
So this is it.
Jadi ini dia.
Cheers.
Bersulang.
For you, I'll drink it all.
Demi kamu, aku akan meminumnya semuanya.
I heard from the manager team
Saya mendengar dari tim manajer
that it's your project.
bahwa itu proyek Anda.
So I was immediately interested.
Jadi saya langsung tertarik.
Actually, I’m a fan of yours too.
Sebenarnya aku juga penggemarmu.
Here.
Di Sini.
A young, passionate CEO like you
Seorang CEO muda dan bersemangat seperti Anda
This might be a bit outdated now,
Ini mungkin sudah agak ketinggalan jaman sekarang,
As a memento.
Sebagai kenang-kenangan.
Gladly.
Dengan senang hati.
Let me explain the details to you.
Biarkan saya menjelaskan rinciannya kepada Anda.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let’s talk about this over dinner.
Mari kita bicarakan ini sambil makan malam.
If the job sounds as good as your profile,
Jika pekerjaan itu terdengar sebagus profil Anda,
I’ll say yes tonight.
Saya akan menjawab ya malam ini.
Fair enough.
Cukup adil.
Alright, it’s settled.
Baiklah, sudah beres.
Shall we go together by car?
Bagaimana kalau kita pergi bersama dengan mobil?
Here comes trouble.
Di sinilah masalahnya.
What trouble?
Masalah apa?
What's wrong?
Ada apa?
Don't tell me that woman is also—
Jangan bilang kalau wanita itu juga—
Hey, wait up!
Hei, tunggu!
I should've let you struggle all on your own.
Seharusnya aku biarkan kau berjuang sendiri.
Don’t be mad, man.
Jangan marah, kawan.
Seriously, though.
Tapi serius,
Your life wouldn't be this messy.
Hidupmu tidak akan berantakan seperti ini.
They all say I'm a player.
Mereka semua bilang aku seorang pemain.
Actually, I'm pretty straightforward.
Sebenarnya, saya cukup berterus terang.
Is it wrong to stop seeing them when I'm no longer interested?
Apakah salah jika saya berhenti menemui mereka saat saya tidak lagi tertarik?
Bay. Hey, Bay!
Hai, Bay!
I just can’t bring myself to reject people.
Aku tidak bisa menolak orang.
Bay, she picked up the glass. This is like deja vu.
Bay, dia mengambil gelasnya. Ini seperti deja vu.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
You better leave
Lebih baik kamu pergi
or you'll become prey.
atau Anda akan menjadi mangsa.
Bay!
Teluk!
Where did he go?!
Ke mana dia pergi?!
Where'd that player run off to?
Kemana pemain itu lari?
No idea.
Tidak tahu.
He left a plain guy like me behind.
Dia meninggalkan orang biasa sepertiku.
Damn, he’s fast.
Sial, dia cepat.
Fine. I’ll go solo.
Baiklah. Aku akan pergi sendiri.
Hi, there.
Hai, yang di sana.
Are you Got—
Apakah kamu punya—
Gotji.
Gotji.
Mr. Gotji.
Tuan Gotji.
Did Bay contact you about being our reference material?
Apakah Bay menghubungi Anda untuk menjadi bahan referensi kami?
And Mr. Bay?
Dan Tuan Bay?
Something urgent came up,
Sesuatu yang mendesak muncul,
I'm guessing he'd told you some basic details already.
Saya kira dia sudah memberi tahu Anda beberapa rincian dasar.
Well.
Dengan baik.
Didn't he tell you that
Bukankah dia sudah memberitahumu hal itu?
You’re kinda cute.
Kamu agak imut.
Sorry?
Maaf?
You’re cute. Looking flustered like that.
Kamu lucu. Terlihat gugup seperti itu.
Boss.
Bos.
So what do I have to do
Jadi apa yang harus saya lakukan?
If you beat me, I'll say yes.
Jika kamu mengalahkanku, aku akan bilang ya.
Reference material for the game is very important.
Materi referensi untuk permainan sangatlah penting.
And you’ve got both the reputation and professionalism.
Dan Anda memiliki reputasi dan profesionalisme.
That’s not fair. You already know everything about me.
Itu tidak adil. Kamu sudah tahu segalanya tentangku.
I want to know about you too.
Saya ingin tahu tentang Anda juga.
More than the game, actually.
Sebenarnya, lebih dari sekadar permainan.
It’s no fun drinking alone.
Minum sendirian itu tidak menyenangkan.
Sorry, cocktails aren’t really my thing.
Maaf, koktail bukan kesukaanku.
Come on, humor me.
Ayolah, turuti saja keinginanku.
For tonight.
Untuk malam ini.
Excuse me.
Permisi.
Bring us a large set of Special B52.
Bawakan kami satu set besar Special B52.
Just so you know, I'm really good at this.
Sekadar informasi, saya sangat ahli dalam hal ini.
You know the rules? Whoever pockets the 9 ball wins.
Tahu aturannya? Siapa pun yang mengantongi bola 9 menang.
Last round, you cleared the table all by yourself.
Pada ronde terakhir, kamu membereskan meja sendirian.
This round, let’s spice things up a bit.
Kali ini, mari kita bumbui sedikit suasana.
If you get bitten, you chug all three shots.
Jika Anda digigit, teguk ketiga minuman itu.
So who gets the final say on the reference material?
Jadi siapa yang berhak memutuskan materi referensi?
That would…
Itu akan…
be me.
jadilah aku.
Since you picked me, that means you like me right?
Karena kamu memilihku, itu berarti kamu menyukaiku, kan?
Here you go.
Ini dia.
What are you looking at? You giving up?
Apa yang kamu lihat? Kamu menyerah?
Let me tell you this. You've lost the moment you missed your shot.
Begini, kukatakan padamu. Kau kalah saat kau melewatkan kesempatanmu.
You sound so confident.
Anda terdengar sangat percaya diri.
For every ball you pocket,
Untuk setiap bola yang Anda kantongi,
[cheering] Woohoo! Let's go!
[bersorak] Hore! Ayo berangkat!
Crap.
Omong kosong.
What do I do? I didn’t even get his contact info!
Apa yang harus kulakukan? Aku bahkan tidak mendapatkan informasi kontaknya!
I won.
Saya menang.
Let’s go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Get in.
Masuk.
Boss isn't one to leave his jacket behind.
Bos bukanlah orang yang suka meninggalkan jaketnya.
How about a kiss?
Bagaimana dengan ciuman?
To test it out for the game.
Untuk mengujinya dalam permainan.
If you don't want to,
Jika kamu tidak mau,
I’ll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Boss.
Bos.
Boss! Get over here.
Bos! Kemarilah.
Let's go, Boss.
Ayo berangkat, Bos.
Who are you?
Siapa kamu?
I’m his bodyguard, obviously.
Tentu saja, aku pengawalnya.
His bodyguard, huh?
Pengawalnya, ya?
You're drunk. Go home and sleep it off,
Kamu mabuk. Pulanglah dan tidurlah.
or this is going public. Your call.
atau ini akan dipublikasikan. Terserah Anda.
You’ll regret this.
Anda akan menyesalinya.
That’s your opinion, man.
Itu pendapatmu, kawan.
Calm down, please.
Tenang saja, kumohon.
Go away!
Pergilah!
Please, get in the car.
Silakan masuk ke mobil.
Boss.
Bos.
Go home!
Pulang!
Take us away from here.
Bawa kami pergi dari sini.
I,
SAYA,
My pleasure, Boss.
Senang sekali, Bos.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Yeah, right.
Ya, benar.
That smile means you liked my joke, Boss.
Senyum itu berarti Anda menyukai lelucon saya, Bos.
I'm serious. You don't have to worry about
Aku serius. Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Just let it go. Because today
Biarkan saja. Karena hari ini
And it looks like I've found the right guy.
Dan sepertinya saya telah menemukan pria yang tepat.
I'm talking about this guy.
Saya sedang berbicara tentang orang ini.
He might not look presentable in the photos.
Dia mungkin tidak terlihat rapi di foto.
Hey, Boss?
Hei, Bos?
Well. Thank you for listening, Boss.
Baiklah. Terima kasih sudah mendengarkan, Bos.
Boss?
Bos?
Hey.
Hai.
I have no idea where you live.
Saya tidak tahu di mana Anda tinggal.
Boss?
Bos?
Here we go.
Ini dia.
Just sit here for now, okay?
Duduk saja di sini sekarang, oke?
Easy now.
Tenang sekarang.
Just sit
Duduk saja
and wait for a bit, okay?
dan tunggu sebentar, oke?
Yuka, can you teach me how to cure a hangover?
Yuka, bisakah kamu mengajariku cara menyembuhkan mabuk?
You have a hangover, Hill? There are many ways to deal with it.
Kamu lagi mabuk, Hill? Ada banyak cara untuk mengatasinya.
Then give me the quickest and easiest one.
Kalau begitu berikan saya cara yang tercepat dan termudah.
I recommend ginger tea. Sipping ginger tea or a soup
Saya merekomendasikan teh jahe. Menyeruput teh jahe atau sup
Ginger tea.
Teh jahe.
One second.
Satu detik.
Perfect, I have some.
Sempurna, saya punya beberapa.
That should do it.
Itu seharusnya berhasil.
Thanks a lot, Yuka.
Terima kasih banyak, Yuka.
Ginger tea. Careful, it's hot.
Teh jahe. Hati-hati, panas.
She said it would help with your hangover.
Katanya itu akan membantu meredakan mabukmu.
It worked for me, at least.
Setidaknya, itu berhasil bagi saya.
You made this? Is it really drinkable?
Kamu yang bikin ini? Apa benar bisa diminum?
Come on, Boss. It's just ginger tea.
Ayo, Bos. Ini cuma teh jahe.
How is it?
Bagaimana?
We’ll have to see
Kita harus melihatnya
Ouch.
Aduh.
Please wait for a bit. I'll be back soon.
Mohon tunggu sebentar. Saya akan segera kembali.
Coming through.
Datang lewat.
Boss, you should rest here for the night.
Bos, sebaiknya Anda beristirahat di sini malam ini.
Okay.
Oke.
Wait.
Tunggu.
I mean, you should sleep on the bed.
Maksudku, kamu seharusnya tidur di tempat tidur.
Why? I can take the floor.
Kenapa? Aku boleh bicara.
No, you can't do that.
Tidak, Anda tidak dapat melakukan itu.
Because this bed sheet has Yuka-chan all over it.
Karena sprei ini ada gambar Yuka-chan di mana-mana.
Only I can sleep on it.
Hanya aku yang dapat tidur karenanya.
Really?
Benar-benar?
Even the bed sheet has Yuka-chan on it.
Bahkan sprei-nya pun ada gambar Yuka-chan.
I see. I get it.
Aku mengerti. Aku paham.
Here you go, Boss.
Baik, Bos.
Just lie down here.
Berbaring saja di sini.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
- Sorry. - Thanks.
- Maaf. - Terima kasih.
I see.
Jadi begitu.
You go first.
Kamu duluan.
I wanted to apologize, Boss.
Saya ingin minta maaf, Bos.
I don't think Hojun will agree
Aku rasa Hojun tidak akan setuju
to be our reference anymore.
untuk menjadi referensi kami lagi.
I think I messed it up.
Kurasa aku mengacaukannya.
There's no need.
Tidak perlu.
I should be thanking you for saving me.
Aku seharusnya berterima kasih padamu karena telah menyelamatkanku.
I’m sorry…
Saya minta maaf…
for being so difficult.
karena sangat sulit.
And making everyone’s job harder.
Dan membuat pekerjaan semua orang lebih sulit.
I believe that if we end up with the wrong person, it could ruin
Saya percaya bahwa jika kita berakhir dengan orang yang salah, itu bisa merusak
what everyone has worked so hard on.
apa yang semua orang telah kerjakan dengan keras.
Hey.
Hai.
I want to see everyone succeed and be happy doing the work we love.
Saya ingin melihat semua orang berhasil dan bahagia melakukan pekerjaan yang kita sukai.
I want us to be a team
Aku ingin kita menjadi sebuah tim
and succeeds together.
dan berhasil bersama-sama.
We'll succeed, for sure. And your dream
Kita pasti akan berhasil. Dan impianmu
will definitely come true.
pasti akan menjadi kenyataan.
Rise and shine! You have work today, Hill.
Bangun dan bersinarlah! Kamu punya pekerjaan hari ini, Hill.
Time to wake up and get ready for work.
Waktunya bangun dan bersiap bekerja.
Morning, Yuka.
Selamat pagi, Yuka.
Boss.
Bos.
Oh, it's in Japanese.
Oh, itu dalam bahasa Jepang.
Thanks for last night. Don’t be late.
Terima kasih untuk tadi malam. Jangan terlambat.
Team, I have good news to share with you.
Tim, saya punya kabar baik untuk dibagikan kepada Anda.
We've got our game's character reference!
Kami punya referensi karakter permainan kami!
[cheers and applause]
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
And that person is
Dan orang itu adalah
Ho-jun, famous artist with millions of followers!
Ho-jun, artis terkenal dengan jutaan pengikut!
Exciting, right? He confirmed with me this morning
Seru, kan? Dia konfirmasi ke saya tadi pagi.
Well, I just turned him down.
Baiklah, saya baru saja menolaknya.
But why?
Tapi kenapa?
I’ve already found the perfect guy to be the reference for our game.
Aku sudah menemukan orang yang tepat untuk menjadi referensi permainan kita.
But Gotji's got nothing on Hojun.
Tapi Gotji tidak ada apa-apanya dibandingkan Hojun.
I'm not talking about him.
Saya tidak berbicara tentang dia.
Then who are you talking about?
Kalau begitu, siapa yang sedang kamu bicarakan?
Hear me out.
Dengarkan aku.
Who has all the right qualifications?
Siapa saja yang memiliki semua kualifikasi yang tepat?
Who has no scandals,
Siapa yang tidak punya skandal,
a strong presence,
kehadiran yang kuat,
and is reliable,
dan dapat diandalkan,
and perfect in every way?
dan sempurna dalam segala hal?
A talented person with fame,
Seseorang yang berbakat dan terkenal,
proven trustworthy,
terbukti dapat dipercaya,
and a kind heart that all of us can feel.
dan hati yang baik yang dapat dirasakan oleh kita semua.
That person is right here with us.
Orang itu ada di sini bersama kita.
Wait, don't tell me—
Tunggu, jangan bilang padaku—
And that person is…
Dan orang itu adalah…
Our very own boss, Junji-san!
Bos kita sendiri, Junji-san!
What?
Apa?
Think about it, guys.
Pikirkanlah ini, teman-teman.
If users log into the game
Jika pengguna masuk ke dalam game
and meet someone as perfect as him.
dan bertemu seseorang yang sesempurna dia.
How happy would they be?
Seberapa bahagianya mereka?
Our Boss is
Bos kami adalah
Sorry but I can't. I don't think I'm ready.
Maaf, tapi aku tidak bisa. Kurasa aku belum siap.
Boss, Japan is pressing us again.
Bos, Jepang menekan kita lagi.
Well…
Dengan baik…
Fine.
Bagus.
[applause and cheers]
[tepuk tangan dan sorak-sorai]
Alright! Our next step is to charm Boss who's our game's reference material.
Baiklah! Langkah kita selanjutnya adalah memikat Bos yang menjadi referensi permainan kita.
We want it to feel real,
Kami ingin hal itu terasa nyata,
it’s got to be you,
itu harus kamu,
no doubt about it.
tidak diragukan lagi.
You.
Anda.
Boss.
Bos.
Let me woo you.
Biarkan aku merayu kamu.
This date
Tanggal ini
Boss.
Bos.
So where did you go?
Jadi, ke mana kamu pergi?
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you wore Thai costumes to Wat Arun,
Anda mengenakan kostum Thailand ke Wat Arun,
With the time we’ve got left,
Dengan waktu yang tersisa,
I just want to be with you
Aku hanya ingin bersamamu
and making you happy.
dan membuat Anda bahagia.
Goodnight.
Selamat malam.